Tu fustilizador mordedor de ovelhas!
[Tua] voz direta, agora, é para falar bem de [teu] amigo; [tua] voz para trás é para proferir discursos sujos e depreciar.
Seus meios são muito escassos e seu desperdício é grande.
Tu, prostituta barriguda e farta de linho!
Tu, cambaleante, dragão-abano, mordedor de ovelhas!
Tu vomitando uma bomba caída pela loucura!
Tu errante varlot de mente heterogênea!
Seu bicho-papão de nariz de malvasia!
Ó harpia bajuladora e valente do escorbuto!
Tu, pignut de cara de bronze, sem confusão!
Ó patife de ossos fortes e cérebro de cócegas!
Tu, estúpido e desajeitado coágulo de face de bronze!
Ó prostituta vil de rim gordo!
Ó papagaio bajulador de fígado de lírio!
Tu bajuladora bexiga odiada!
Tu, bicho-papão sujo e sujo!
Tu, rameira sugada pelo pântano!
Tu tremendo ovo de pombo de rim gordo!
Tu atacaste a murcha de rato madura cambaleante!
Tu, vilão obscuro, valente!
Tu, varlot esponjoso e mal nutrido!
Tu bajulador bicho-papão de fígado de lírio!
Não há mais fé em ti do que em uma ameixa cozida.
Sua bexiga de focinho descongelado de cabra!
Tu tagarelando flerte-flerte mordido pelo tempo!
Tu puttock obsceno com cabeça de besouro!
Tu, verme cego caçador de morcegos rebelde!
Tu, sarampo inocente e valente do escorbuto!
Tu errante pignut sugado pelo feno!
Seu porco-porco de meia-cara cabeçudo!
Tu, desgraçado fermento que cresce rude!
Tu monótono coxcomb com cérebro de argila!
Tu, idiota errante e teimoso!
Tu tens uma bexiga de focinho não achatado!
Tu choramingando de nozes de raciocínio precipitado!
Tu, bagagem perversa de aves de morcego!
Ó canalha ingênuo e perspicaz!
Seu anzol grosseiro com garras de badalo!
Na boca larga do mundo vivem escandalizados e mal falados.
Tu, varlot de boa criação!
Tu, com cabeça de besouro, prato de palhaço!
Seu imbecil de rins gordos de cabra!
Flor de cancro com manchas de sapo venenoso!
Tu covarde de marcha lenta!
Tu errante meia-cara bomba!
Tu malandro coágulo manchado de sapo!
Tu, porquinho-porco esponjoso de espírito bovino!
Tu, um papagaio deformado e enrolado!
Ó patife malandro e vigarista!
Tu chocante flirt-gill profundo!
Tu monótono prato de clack maduro!
Ó fustilar rampalliano obsceno!
Que truque, que dispositivo, que buraco inicial você pode descobrir agora, para se esconder desta vergonha aberta e aparente?
Tu, cracas de sonhos lúgubres e covardes!
[Tu estás] aberto à incontinência.
Tu desgraçado e descontente, mordedor de ovelhas!
Tu ratsbane arrancado de pluma!
Tu, scullian, que aborrece a terra!
Tu coisa sem entranhas, tu!
Tu tremendo e cheio de descontentes!
Tu entortaste a bomba caída pela loucura!
O illiterate loiterer!
Tu, teimosa cabeça-de-nariz-de-malmeia!
Ó patife com garras de badalo!
Tu fobes lascivo de cabeça ociosa!
Tu teimoso e abatido pela loucura!
Tu lambedor de pés barrigudo e safado!
[Tu és] saboreado de uma descida básica.
Tu, vassalo de raciocínio precipitado!
Tu tenso companheiro de pele mordedor de ovelhas!
Tu trêmulo dragão cheio de asas!
Ó bomba de boca abaulada caluminosa!
Tu, cabeça de sacudidela com cérebro de ferver cheirosa!
Tu pribbling vexing minnow da terra!
[Tu és] tão repugnante quanto um sapo.
Tu, trêmula besta de chifre de cérebro de barro!
Sua prostituta bode, valente com escorbuto!
Ó craca rebelde de mente heterogênea!
Tu infecciosa besta de chifre com galhas em esporão!
Tu trêmula flor de cancro, mordedora de ovelhas!
Tu, cueca barrigudo caído pela loucura!
Tu és um tolo, não quero bater em ti.
Tu, amora de orvalho com patê nodosos, nojenta!
Tu covarde sugado pelo pântano e ladrão!
Tu, vadios desajeitados com cérebro de cócegas!
Tu enviesaste o papagaio sugado pelo pântano!
Ó gobião mordido pelo mau tempo!
Tu, um ovo de pombo depenado em pluma!
Tu bacalhau marcado por varíola!
Sua cara de soro de meia cara e rude!
Tu, choramingando, scut disparado pelo medo!
Ó tu, bomba de espírito bovino fermentado!
Ó fustilar rude de nariz de malmsey!
Tu empurrava o puttock de marcha lenta!
Tu, cabeça de sacudida de raciocínio precipitado!
Tu impertinente rapariga de linho sugada pelo pântano!
Tu malandra prostituta de linho suja!
Tu, vil dobra de mofo, aventureira e valente do escorbuto!
Tu mamaring alvéola arrancada de pluma!
Tu atrevido papagaio de nariz de malvaia!
Tu atacaste a torta de verme apavorada!
Tu, bagagem de meia cara, nojenta!
Você, impertinente, de focinho descascado, gill!
Tu barrigudo beijador-comum e namoradeira!
Tu mungando papagaio de olhos de cebola!
Tu, bajulador de cara de bronze!
Tu, scullian corpulento nascido na sebe!
Ó tolo tolo obsceno!
Tu te chamas de um nome mais quente do que qualquer outro no inferno.
Venda sua cara por cinco pence and 'tis dear.
Tu, tolo e grosseiro, ovo de pombo!
Tu, tua risadinha desonesta!
Tu, scullian de patas nodosas e safadas!
Tu bajulador mal nutrido!
Assuma uma virtude se você não a possui.
Tu engasgado e mal nutrido joão de maçã!
Tu errante, nascido na cerca viva!
Tu és homem-diabo beijoqueiro!
Tu estúpido e abatido de crescimento rude!
Ó coxcomb com galhas esporas sem botas!
Tu covarde risadinha malcriada!
O flesh, flesh, how art thou fishified.
Tu descomplicado e agarrador de porcas!
Ó vilão cabeça de choque da quadra de base!
Tu, símbolo da morte de pele de elfo sem arte!
Tu, amora de orvalho dos olhos tontos!
Tu, sarampo ensanguentado!
Tu, insignificante gobião barrigudo!
Tu sarampo picante de olhos de cebola!
Tu, harpia depenada com pluma!
Venha, você é um tolo tedioso. Para o propósito.
Tu, bexiga com cabeça ociosa de cabra!
Ó coágulo vulgar de nariz de malvasia!
Tu és um Wart muito esfarrapado.
Tu teimosa gorgoleira e vexatória da terra!
Tu, puttock rebelde nascido na sebe!
Tu malandro de mente heterogênea!
[Tu estás] doente aos olhos do mundo, miserável e humilde, um pobre fora-da-lei sem mente voltando para casa.
Ó covarde canalha de ave-morcego!
Tu bicho-papão arrancado de pluma sem botas!
Tu amora de orvalho bajulador!
Uma doninha não tem tanto baço quanto você é sacudido.
Tu engasgaste um verme cego farto!
Ó vilão patife com cabeça de besouro!
Tu, porco-espinho de má procriação!
Tu impertinente varlot sugado pelo pântano!
Seu anzol com cabeça de besouro chorão!
Vós, bexiga mal nutrida venenosa!
Tu, desgraçada besta de chifre alimentada com alcatra!
Ó ovo de pombo carregado de fragmentos de ervas daninhas!
Tu, bailey de vagabundo depenado com plumas empenadas!
Ronyon alimentado com alcatra!
Ó prostituta infecciosa de mente heterogênea!
Tu, bexiga doente e daninha!
Tu covardes notícias murmurantes arrancadas de pluma!
[Tu] toupeira viciosa da natureza!
Tu, fustilário rebelde!
O rosto falso deve ocultar o que o falso coração sabe.
Tu imbecil lascivo de focinho não achatado!
Tu, gleeking gudgeon atordoado!
Tu, uma besta de chifre de meia face e covarde!
Tu desgraçado insensatamente caído descontente!
Tu, verme malte sonhador e sombrio!
Ó caluminoso coração de cachorro flerte-gill!
Como agora, saco de lã, o que murmura você?
Você nunca tem um olho em sua cabeça?
Tu, scullian espumoso com cérebro de cócegas!
Óscaras notícias de murmúrios malcriadas!
Você calunia o ventre pesado de sua mãe!
Tu, mamãe de ossos fortes e mordida por uma mosca!
Tu, dissimulando o demônio de olhos atordoados!
Tu venenoso sarampo de coração de cachorro!
Tu atarracada flor de cancro com vísceras!
Tu imbecil ladrão de pele de duende!
Torta de verme venenosa com profundidade de pottle!
Tu, lúgubre com cérebro de cócegas!
Tu atrevido, valente escorbuto, namoradeira-gill!
Tu, flor de cancro cheiroso de olhos atordoados!
Ó patife odiado pelo inferno!
Ó vil bexiga de marcha lenta!
Ó desgraçado de andar lento!
Tu, peixinho de focinho desgrenhado, safado!
Tu, dissimulando a bexiga do beijo comum!
Tu calumoso descontente de cérebro fervente!
Ó fustilário rebelde e rebelde!
Tu mutilado abraçador-assaltante tolo!
[Tua] imagem horrível desfaz meu cabelo.
Tu desajeitado caipira alimentado com alcatra!
Tu, porquinho javali de meia cara!
Tu fustilário marcado com varíola!
Seu porco-porco de cabeça dura e cabeça-dura!
É melhor colocar a parte inferior onde está o nariz.
Tu, verme do malte com pasta nodosa e gelatinosa!
Tu, filho da puta, notícias murmurantes!
Paz, bom pintpot, paz, bom cérebro que faz cócegas.
Tu malandro besta de chifre totalmente empanturrada!
Tu desgraçado e odiado pelo inferno gill!
Tu vomitando um lambedor de pés com garras de badalo!
Tu, scullian de focinho não achatado!
Tu, dissimulando scullian disparado pelo medo!
Nunca conheci um corpo tão jovem com uma cabeça tão velha.
Seu estúpido fedorento de boca aberta!
Tu lambedor de pés baço e cérebro de cócegas!
Tu és nobre e desagradável flerte gill!
Tu, mulher de linho com pele de elfo e baço!
Tu, vassalo dos sonhos sombrios!
Tu, idiota e beijinho comum!
Sua bunda é a melhor coisa sobre você; de modo que, no sentido mais bestial, você é Pompeu, o Grande.
Tu, mamãe caída pela loucura!
Tu bolorento e sugado pelo pântano!
Tu vômito patife com garras de badalo!
Tu, ratsbane com nariz de malmsey!
Tu, abatido e abatido pela loucura!
Tu, choramingando, lambedor de pés com cabeça ociosa!
Tu, rapariga de linho com nariz de malvasia e choramingas!
Teus ossos são ocos; a impiedade fez de ti um banquete.
[Tu] permanecerás no fogo até o umbigo e no gelo até o coração, e ali o ofensor queima e a parte enganadora congela.
Tu, bagunça cheia de lírios!
Tu, alvéola barriguda mordida pelo tempo!
Tu, uma moça de linho úmida e tosca!
Tu cabeça de junta esponjosa de boca aberta!
Tu fedorento travessa de cara de bronze!
Tu, uma guelra picante com olhos de cebola!
Tu fedorento melado de alcatra!
Tu, mulher de linho sugada pelo pântano espumosa!
Tu vadio fustigante de pluma!
Vocês deveriam ser mulheres, mas suas barbas me proíbem de interpretar que são.
Tu, sua risadinha com olhos de cebola, cabeça-dura!
Tu, coxcomb néscio idiota!
Tu perturbador detestável coxcomb!
Tu, meu diabo-demônio insignificante!
Tu atacaste o demônio-demônio de olhos tontos!
Seu porco-porco malandro de crescimento rude!
Tu vassalo pribbling vassalo!
Tu, alegre, notícias murmurantes avistadas por sapos!
Tu impertinente verme cego alimentado com alcatra!
Tu caluminosa flor de cancro com cérebro de cócegas!
Tu reprimindo o scullion sonhador!
Ó harpia ingênua de mente heterogênea!
Tu, que choramingas com nariz de malmsey!
Se você precisa se casar, case-se com um tolo; pois os homens sábios sabem muito bem que monstros você faz deles.
Tu desgraçado descontente com a varíola!
Tu, gorbellied, morcego fowling apple-john!
Tu covarde sarampo de mente heterogênea!
Tua risadinha monótona!
Ó craca baço de olhos tontos!
Torta de verme rampalliana alegre!
Tu, monótono, amora de orvalho com olhos tontos!
Tu dronardes dragão-aleta alimentado com garupa!
Tu bajulador caco-companheiro carregado!
Tu, agressor-assaltante perverso da quadra de base!
Ó lewdster malhado de sapo bode!
Tu, um prato de clack rudimentar sem arte!
Eu jogo teu nome contra as pedras que machucam.
Tu, risadinha de focinho desajeitado!
Tu inocente e heterogêneo rosto de soro!
Tu, trêmula flor de cancro da quadra de base!
Ó coágulo obsceno e nodoso!
Tu covarde pignut com coração de cachorro!
Seu pecado não é acidental, mas uma troca.
Tu vadio vagabundo de pele de elfo!
Tu atacaste a prostituta que aborrece a terra!
Seu rosto é como um livro, onde os homens podem ler matérias estranhas.
Ó filho da mãe odioso, notícias murmurantes!
Sua risadinha mutilada de coração de cachorro!
Tu, porco-espinhoso beijoqueiro!
Ó vil bexiga vil e sonhadora!
Tu, porquinho javali fermentado por um fragmento de fermento!
Tu, que estás a dissimular os peixinhos sonhadores!
Tu vilão lambedor de pés que cresce rude!
Tu rude papagaio cheio de água!
Seu varlot de focinho descascado de ossos fortes!
Seu starvelling, sua pele de enguia, sua língua seca, seu touro-pizzle, seu peixe stock - Oh, para respirar para proferir o que é como você! - seu quintal de alfaiate, sua bainha, seu estojo de arco, você vil em pé tuck!
Tu bajulador skainsmate com garras de badalo!
Tu, scullian espumoso de olhos atordoados!
Tu chocante ovo de pombo de meia cara!
Tu estás apenas marcado para a vingança quente e a vara do céu.
Tu, sem confusão, mordido pelo tempo!
Tu venenosa flor de cancro transmitida por fragmentos!
Eu desprezo você, companheiro escorbuto. O que, seu pobre, vil, malandro, trapaceiro, companheiro de linho! Fora, seu patife mofado, fora!
Seu anzol barrigudo!
Tu obsceno craca com fundo de pottle!
Tu, mon-diabo sugado pelo feno!
Se a fonte de sua mente estivesse limpa novamente, para que eu pudesse aguar um traseiro com ela.
Ó mamãe obscena de crescimento rude!
Tu, uma puttock deslumbrante e sonhadora!
Torta de verme rampalliana, tu que magoas!
Tu, uma prostituta avassaladora e valente do escorbuto!
Tu choramingando cabeça de dente de focinho não achatado!
Tu bajulador ovo-de-pombo perspicaz!
Tu, flor de cancro de cabeça ociosa, vulgar!
Ó coágulo obsceno de marcha lenta!
Tu ladrão de pés fobbing e fowling morcego!
Tu fobbing puttock de marcha lenta!
Tu venenoso filho da puta scullian!
Ó noticias murmurantes mal-humoradas!
Tu, símbolo da morte sem botas e rosto de bronze!
Tu, mamãe com cabeça de besouro, perdida!
Tu rameira de rosto de bronze!
Tu, tolo esponjoso e pegajoso!
Se você passar palavra por palavra comigo, vou levar à falência sua inteligência.
[Tu és] tão gordo quanto manteiga.
Tu, porco-espinho perverso com cérebro de cócegas!
Ó infeccioso fustilar de cara de bronze!
Tu agüentou o flerte de olhos tontos!
Tu espalhaste notícias de murmúrios malcriadas!
Tu descomplicado e alimentado com alcatra!
Tu impertinente vagabundo de rins gordos!
[Tu] rato velho rançoso comido queijo seco!
Tu, alvéola infecciosa de pluma!
Tu voraz imponente de nariz de malvaia!
[Tu tens] tanto cérebro quanto cera de ouvido.
Tu prostituta mutilada de boca aberta!
Tu atacaste o Scullian de cabeça ociosa!
Tu, grosseiramente sujo, descontente!
Tu, monótono, que morde ovelhas!
Tu chocante cabeça de união com cérebro de argila!
Tu covarde javali alimentado com alcatra!
Tu, um demônio-demônio com patas nodosas!
Tu, diabo-demônio de fígado de lírio covarde!
Seu guru mal-educado, safado!
Tu tolo tolo tolo tolo!
Vós bexiga torturante de ovelhas!
Tu, cabeça de sacudidela malhada de sapo obsceno!
Tu mutilado símbolo da morte com olhos de cebola!
Tu, amora de orvalho desajeitada!
Tu lambedor de pés baqueado de traseiro!
Verme cego barrigudo de crescimento rude!
Tu, mulher de linho com rins gordos e choramingos!
Tu covarde e gordo namorador de rins!
Tu enganando uma bagagem tola!
Tu, alegre, símbolo da morte de mente heterogênea!
Tu cabeça de lírio esponjosa de fígado de lírio!
Tu, companheiro de pele de galhas em esporão caluminoso!
Ó covarde vassalo de olhos atordoados!
Tu vorazes idiotas de marcha lenta!
Tu fustilário esponjoso de fígado de lírio!
Tu vomitando papagaio sugado pelo pântano!
Tu engasgaste uma tacada de raciocínio precipitado!
Tu, verme cego mutilado, nascido de um tolo!
Tu vomitando, cabeça sacudida e barriguda!
Ó coxeado caluminoso de espírito de carne!
Sua risadinha rampalliana bajuladora!
Torta de larva fedorenta e malcriada!
Seu mon-diabo de rim gordo de cabra!
Tu peixinho de olhos atordoados!
Ó infeccioso ovo de pombo de boca aberta!
Ó patife de focinho cru e gorbelado!
Tu, verme do malte rude e com cérebro de cócegas!
Tu mutilado notícias murmurantes de fígado de lírio!
Tu, cambaleante, prostituta da quadra de base!
Tu empanturrado e cheio de luxúria!
Seu demônio-demônio chocante!
Sua cara de soro fedorenta e suja!
Tu, vaidoso descontente de pele de elfo!
Seu insignificante caipira de cabeça dura!
Tu estourando o papagaio de olhos de cebola!
Tu fobbing cabeça de choque meia-cara!
Notícias murmúrio fedorento de leite!
Tu, bolorento, bolorento e maduro!
Tu, porco-espinho odiado pelo inferno!
Tu vadio beijinho-comum errante!
Tu, cracas de fígado de lírio choramingas!
Tu vomitando dragão de meia-cara!
Tu coxcomb barrigudo safado!
Se eu fosse como você, me jogaria fora.
Sua cara de soro de raciocínio obsceno e precipitado!
Você comeria seu vômito morto, E uivaria para encontrá-lo.
Tu, porco-espinho de má criação!
Tu fedorento tosco tapa-sexo!
[Tu] pequeno mosquito revestido de cinza.
Ó ovo de pombo esponjoso de pele de elfo!
Tu descomplicado loucura-prato caído!
Se o cozinheiro ajuda a fazer a gula, você ajuda a fazer as doenças.
Tu, coxcomb mal nutrido!
[Tu és] um desgraçado cujos dons naturais eram pobres.
Ó verme do malte odiado pelo inferno!
Tu malandro idiota odiado pelo inferno!
Tu estúpido errante com cérebro de fervura!
Tu, o verme do malte odiado pelo inferno!
Tu, idiota com cabeça de besouro!
Ó obsceno verme cego da quadra de base!
Seu porco-porco fedorento de nascidos tolos!
Ó verme-cego caluminoso de raciocínio bovino!
Tu és um símbolo da morte com nós!
Tu venenosas bagagens idiotas!
Tu monótono coxcomb de cabeça ociosa!
Ó fustilar safado de rim gordo!
Tu, desgraçado e vexatório da terra!
Tu cambaleante e lúgubre sonhadora!
Tu és essencialmente um covarde natural sem instinto.
Ó harpia rampalliana atarracada!
Tu, noivas, ratazana plumada!
Tu venenoso lewdster perspicaz!
Tu gorbellied clack-prato cheio!
Tu abatido alimentado com alcatra gelada!
Ó craca grosseira de pele de elfo!
Tu, bicho-papão e olhos de cebola, de ossos fortes!
Tu, sem botas, mordidas pelo tempo, notícias murmurantes!
Tu companheiro impertinente alimentado com alcatra!
Tu, porco-porco de barriga presa!
Tu desfigurado pela metade do rosto abatido!
Tu, insignificante e tolo travesso!
Tu, torta ranzinza de larva com profundidade de panela!
Tu errante e teimoso maçã-john!
Tu contagiante lascivo com garras de badalo!
Tu, porco-espinho de olhos atordoados!
Acho que és uma ofensa geral e todo homem deveria bater em ti.
Tu atacaste o verme cego e aviador!
Tu distorceste a prostituta da quadra de base!
Tu pribbling bagagem alimentada com alcatra!
Tu mastigando bagagem caída pela loucura!
Tu teimoso anzol de marcha lenta!
Tu bajulador varlot de fígado de lírio!
Tu, tu, de mente heterogênea, gill!
Tu empenaste a harpia que aborrece a terra!
Tu, um coágulo arrancado de pluma!
Ó pignut baço depenado em pluma!
Seu scut de focinho rebelde e cabeçudo!
Tu és impróprio para qualquer lugar, exceto o inferno.
Tu, porco-porco tolo e desgraçado!
Tu, úmida flor de cancro de crescimento rude!
Ó pobre harpia prostituta!
Tu vomitando bexiga manchada de sapo!
Você é tão reumático quanto duas torradas secas.
Tu, mamãe sugada pelo pântano com gelo!
Tu, sem arte, sonhador sombrio!
Tu, coágulo de olhos tontos!
Ó gobião errante com garras de badalo!
Tu safado companheiro de skains de marcha lenta!
Tu marcante símbolo de morte rampalliano!
Tu cullionly mat-fowling abatido!
Tu mutilado símbolo de morte do valente escorbuto!
Tu, ó ratsbane com nariz de malvasia!
Tu sarampo depenado com pluma deformada!
Tu, ranzinza e insatisfeito de nascença!
Tu choramingas de focinho selvagem!
Tu atrevida prostituta de caça-morcego!
Tu sacudindo a cabeça de sacudidela com galhas espúrias!
Tu cabeça-de-joia de ossos fortes e nós!
Você está tão furado que devemos deixá-lo afundar.
Tu, rude coágulo de fígado de lírio!
Tu bajulando mofo sujo!
Tu, rameira cheirosa de pele de elfo!
Tu teimosa prostituta de linho de rins gordos!
Tu bajulador e manchado de sapo!
Tu, maldita meleca de olhos de cebola!
Tu, grosseiro e valente escorbuto!
Homem sutil, perjúrio, falso e desleal!
Tu, uma alvéola de sonhos sombrios e úmidos!
Tu bajulador mal nutrido puttock!
Ó vilão vilão de raciocínio precipitado!
Tu, porco-espinhoso sujo e desonesto!
Tu caipira cullionly farto!
Tu, desordeiro e valente do escorbuto!
Tu, o bicho-papão venenoso marcado com varíola!
Tu, aquele odioso beijo comum!
Tu mutilado coxcomb manchado de sapo!
Tu entortaste o joão-maçã nascido na cerca viva!
Tu bajulador mammet de meia-cara!
Ó harpia impertinente marcada por varíola!
Tu, estilhaços de pele de elfo mutilada!
Tu, porco-espinho e sonhador melancólico!
Verme do malte descomplicado e descomplicado!
Tu venenosas gill flertes de cabeça ociosa!
Tu, cara de soro marcada por varíola com gel!
Tu vadio errante de pele de elfo!
Tu, um dragão-morcego com asas e asas!
Tu chocante coxcomb com garras de badalo!
Ó vil flerte de flerte perverso!
Tu, ranzinza, flor de cancro que morde ovelhas!
Tu vadio clack-prato rampaliano!
Tu, uma urna de mofo úmida e profunda!
Não és de forma alguma valente, pois temes o garfo macio e tenro de um pobre verme.
Seu caipira picado por uma mosca!
Sua cara de soro de fragmento malandro!
Você fala sem habilidade: ou, se o seu conhecimento for maior, está muito obscurecido em sua malícia.
Tu és um ovo de pombo-morcego mafioso!
Tu vadio companheiro de skains-caçador de morcegos!
Ó bexiga úmida com garras de badalo!
Tu, tão abatido sugado pelo pântano!
Tu, cara de soro com galões espinhosos, alegre!
Tu chorões de sarampo de rim gordo!
Seu ajudante de cozinha! Seu rebelde! Seu fustilar! Vou agradar sua catástrofe!
Tu vassalo de coração de cachorro covarde!
Tu, teimoso, obstinado e opressor!
Tu, scullian de patas nodosas!
Você é como uma vela, melhor queimada.
Ó verme do malte tolo e caluminoso!
Tu, sem botas e malcriado!
Tu, uma risadinha cambaleante e nodosa!
Seu vilão mais sangrento do que os termos podem denunciá-lo!
Tu nojentas aves de rapina e abatidas!
Tu sem arte, cara de soro de lírio!
Seu malandro caipira de meia cara!
Acho a bunda combinada com a maior parte de suas sílabas.
Tu covarde diabo sugado pelo feno!
Tu, bagunça de meia face!
Tu vassalo magoador e vassalo!
Ó vilão da quadra de base abatido!
Tu, scullian de pele de elfo magricela!
Tu inocente cabeça sacudida com garras de badalo!
Tu vespeiro-prato picado por mosca!
Tu perverso peixinho manchado de sapo!
Tu impertinente e zonzo!
Tu, filho da puta mesquinho!
Tu impertinente sugado pelo pântano descontente!
Tu qualling puttock de focinho desengonçado!
Você, insignificante e tolo careta de soro!
Tu vulgar voraz de rim gordo!
Tu, uma risadinha ingênua e profunda!
Tu, pignut torto e de boca aberta!
Tu fustilário com cérebro de ferver!
Seu idiota sugado pelo feno!
Tu irritante pignut mal nutrido!
Mostre sua cara de morder ovelhas e seja enforcado por uma hora!
Teus lábios apodrecem!
Tu, amora de orvalho sonhador e melancólico!
Seu porco-porco de crescimento rude e gorbelado!
Tu, frágil e mal nutrida amora de orvalho!
Amora de orvalho com focinho não achatado!
Tu calumoso coxcomb barrigudo!
Tu covardes loucamente caída cabeça de choque!
Tu, crosta espumosa mordida pelo tempo!
Sua bagagem estilhaçada de cabra!
Tu companheiro de skains alimentado com alcatra!
Tu, companheiro de pele tosco e vaidoso!
Tu cambaleante fustilario de meia cara!
Tu cabeça-de-joão de focinho rebelde!
Tu, bicho-papão arrancado de plumas!
Ó patife fedorento nascido em sebes!
[Tu és] um sujeito muito superficial, ignorante e sem peso.
Tu ronronante rampallian whey-face!
Tu, flor de cancro de cabeça ociosa carrancuda!
Tu, verme cego com cabeça de besouro cambaleante!
Tu, uma besta de chifre de meia-cara alegre!
Tu tenso sarampo de rosto de bronze!
Tá alegre e malcriada puttock!
Tu fobbing coxcomb mordedor de ovelhas!
Tu, uma risadinha monótona de cara de bronze!
Ó demônio-demônio de plumagem baços!
Tu rameira gorbeluda de crescimento rude!
Acho que foste criado para os homens soprarem sobre ti.
Tu prostituta sem bota de cara de bronze!
Tu estúpido e barrigudo john de maçã!
Tu covarde porco-espinho manchado de sapo!
Sua virgindade cria ácaros, como um queijo.
Tu, puttock barrigudo de focinho descalço!
[Vós] vilão abominável enganador da juventude!
Vós, imbecil, ladrãozinho marcado pela varíola!
Tu bailey vagabundo de coração canino!
Tu errante agarrando as entranhas da maçã-john!
Tu atacaste o sarampo de rim gordo!
Torta de larva de sonho desalentador, malandro!
Ó noticias contagiantes de coração de cachorro!
Tu, vira-lata rude, manchado de sapo!
Tu descomplicado e odiado coágulo do inferno!
Tu, verme cego de crescimento rude e daninho!
Ó vilão vilão com olhos de cebola!
Tua cabeça fica tão cócegas em teus ombros, que uma leiteira, se estiver apaixonada, pode suspirar.
Tu, com certeza, um símbolo de morte profundo!
Tu, desgraçado varlot!
Tu, scullian infame e infame!
Tu brincalhão-diabo-diabo!
Tu, ranzinza, carregada de fragmentos!
Tu, alvéola mesquinha de mente heterogênea!
Tu vadios beijos-comuns!
Tu, bagagem fedorenta e enrolada!
Seu porco-porco malandro de racismo!
Tu, puttock mordido pelo tempo!
Tu miado de vagabundo de marcha lenta!
Tu, idiota, idiota e cabeça-de-maçã!
Ó patife de marcha lenta!
Tu, fustilar dissimulado, mordedor de ovelhas!
Tu, um bicho-papão apimentado!
Tu, verme do malte gélido e sonhador!
Tu, bexiga atarracada e com cérebro de cócegas!
Tu, sem fumegante, pele de fígado de leite!
Tu, uma harpia alegre e de boca aberta!
Sua bagagem picada por uma mosca nojenta!
Tu magoando o símbolo da morte com os olhos tontos!
Tu coxcomb agarrador de entranhas sem botas!
Tais desejos desordenados e baixos, Tais pobres, tão nus, tão obscenos, tais tentativas mesquinhas, Tais prazeres estéreis, sociedade rude, Como tu és igualado e enxertado!
Tu és nobre ovo de pombo-morcego!
Tu cambaleante e rude crescente!
Tu infeccioso peixinho pateta!
Tu teimoso e beijador de nozes!
Tu lambedor de pés com cérebro de barro e cabeçudo!
Mil amora de orvalho de marcha lenta!
Tu, de ossos fortes e rudes, que crescem em maçãs!
Tu errante lambedor de pés malcriado!
Tu, varlot malcriado deformado!
Torta de verme da cabeça ociosa!
Seu bicho-papão de ossos fortes e valente de escorbuto!
Ó amora rebelde mal nutrida!
Tu, bexiga de focinho descongelado!
Tu bode bailey vagabundo mal nutrido!
Sua alvéola com nariz de malmsey dissonante!
Ó vassalo caluminoso odiado pelo inferno!
Tu, barrigudo e insensato lascivo!
Vomito vassalo malcriado!
Tu, cara de soro de boca aberta!
Vassalo vacilante de cabeça ociosa!
Tu companheiro de cacos de ossos corpulentos!
Tu impertinente e beijador comum!
Tu insignificante varlot sonhador sombrio!
Tu vã sugado pelo feno e ladrão!
Tu, verme do malte mal nutrido e cabeçudo!
Seu demônio fedorento de plumas!
Tu classificas coxcomb com cérebro de fervura!
Ó vilão pervertido!
Ó amora de orvalho picada pelo tempo!
Tu atrevido demônio mordido pelo tempo!
Ó sarampo caluminoso de fígado de lírio!
Tu, scullian malandro e mal nutrido!
Ó lewdster de patê de trapaceiro caluminoso!
Tu bajulador de besta chifre de meia face!
Tu agrediu o símbolo da morte com olhos de cebola!
Tu, uma bomba apanhadora de entranhas sem botas!
Tu, jubiloso porco-espinho mal nutrido!
Tu, scullian beijador-comum!
Tu, coágulo barrigudo de focinho descongelado!
Tu desmistificado e sugado pelo pântano!
Seu malandro malandro!
Tu pervertido pignut com valor de escorbuto!
Tu, o pignut manchado de sapo wimpled!
Ó tosco tapa-sexo insignificante!
Ó craca de nariz cullionly malmsey!
Tu covarde coxcomb de galhas esporas!
Tu, desmistificado, diabo-diabo, valente escorbuto!
Tu, porco-espinho com medo de pavor!
Tu calumoso prato de mente heterogênea!
[Eu] respiro desafio aos [teus] ouvidos.
Tu, amora de orvalho esponjosa e inchada!
Tu impertinente tarte de verme de olhos atordoados!
Tu desmistificado peixinho com cérebro de cócegas!
Tu mutilado pignut filho da puta!
Tu impertinente pignut marcado com varíola!
Tu, que finges torta de verme de fígado de lírio!
Tu impertinente anzol nascido na sebe!
Tu rebelde rampallian do molde!
Tu, scullian beijador-comum descomplicado!
Tu, porco-espinho de barriga mutilada!
Ó dragão fedorento com garras de badalo!
Tu teimoso e desossado atrasado-maçã-john!
Seu vilão de rins gordos!
Tu, bailey vagabundo furado pelo medo!
Tu tenso e abatido mordido por uma mosca!
Tu bajuladora moça de linho de corte bruto!
Sua bagagem safada e valente de escorbuto!
Tu, idiota e desanimador, vagabundo sonhador!
Tu covarde vexador da terra!
Tu ratsbane rampallian beslubbering!
Ó gudge vaidoso e malcriado!
Tu infecciosa marca de morte com fígado de lírio!
Tu miado de tanga mordida por uma mosca!
[Tu és] não tão grande quanto um verme redondo.
Tu, um verme cego, dissimulador e agarrador de vísceras!
Tu vomitando pignut filho da puta!
Tu vã mamãe alimentada com alcatra!
Tu gleeking notícias murmúrio de cabeça ociosa!
Seu anzol espumoso de olhos tontos!
Tu, sem arte, abatido com o cérebro de ferver!
[Você] fala infinitamente de nada.
Tu trêmula bagagem depenada!
Tu vomitando, demônio-demônio que aborrece a terra!
Oh, ensine-me como devo esquecer de pensar.
Tu, excitante bagagem de pele de elfo!
Tu rude e barrigudo john de maçã!
Tu, bicho-papão rebelde de cara de bronze!
Seu puttock violento com garras de badalo!
Tu, jubiloso, ratsbane profundo!
Tu vigarista chorão e beijador!
Ó vã harpia de pluma!
Tu, scullian com os olhos tontos!
Tu, scullian obsceno, odiado pelo inferno!
Tu peixinho infeccioso e mal nutrido!
Tu, sem botas, uma bagagem apertada!
Ó patife espumante e desonesto!
Tu, que és lascivo nascido na sebe!
Você vai cair para trás quando tiver mais inteligência.
Tu, uma urna de mofo errante até o fundo do poço!
Ó maldito canalha de rato!
Ó patife mutilado e odiado pelo inferno!
Tu, desamparado nascido na sebe, cabeça de choque!
Tu, dragão rebelde alimentado com a garupa!
Tu atacaste o bicho-papão caído pela loucura!
Tu, mamãe tosquiada!
Sua amora de orvalho de coração de cachorro rude!
Tu vassalo vassalo cheio de fartura!
Tu infecciosa amora manchada de sapo!
Tu empanturrado skainsmate cheio de fartura!
Tu não tens nem calor, afeição, membros, nem beleza Para tornar as tuas riquezas agradáveis.
Tu, monótono, abraçador-assaltante maduro!
Tu errante anzol com cérebro de cócegas!
Tu monótonas notícias murmurantes do valente escorbuto!
[Tu és] murcho como um velho joão de maçã.
[Tu és] espaçoso na posse de sujeira.
Amora de orvalho de cabeça ociosa deformada!
Tu teimoso e beijador de torta de verme!
Tu, porco-espinho com cabeça ociosa!
Tu calumoso caipira de pele de elfo!
Tu caluminosa flor de cancro nascida na sebe!
Tu, um tapa-sexo de morcego-caça!
Tu chato homem-diabo de pele de elfo!
Ó amora de orvalho infame e odiada!
Seu bicho-papão de rim gordo e atarracado!
Ó vil besta chifre de crescimento rude!
Seu demônio malcriado atrevido!
Seu descontente rude sugado pelo pântano!
Tu és um bicho-papão cambaleante!
Ó patife de raciocínio precipitado!
Tu vomitando travessa de pele de elfo!
Tu, porco-espinho bajulador!
Sua prostituta rude e tola!
Sua isca de falsidade leva essa carpa da verdade.
Tu vadio de focinho desgrenhado gill!
Tu espantoso bicho-papão de corte tosco!
Sua cara de soro caída e insensata!
Tu pribbling rump-alimentado coxcomb!
[Tu és] uma doença que deve ser eliminada.
Tu és violentamente levado para longe da graça.
Tu fedorenta rapariga de linho sugada pelo feno!
Tu lambedor de pés espumoso e malcriado!
Tu vulgar cagão carregado de fragmentos!
Tu, scullian impertinente e sonhador!
Tu, uma bomba carregada de fragmentos de cabra!
Tu, idiota fedorento e com cérebro de cócegas!
Sua cara de soro de boca esvoaçante rude!
Tu, notícias atrevidas de rins gordos!
Tu teimoso taco de caça-morcego!
Tu, choramingando, cabecinha de marcha lenta!
Tu mamaring coxcomb carregado por fragmentos!
Vassalo obstinado e mal nutrido!
Tu mutilado diabo-demônio profundo!
Vós, maníaca da quadra de base infame!
Tu, vira-lata com olhos de cebola!
Tu, cambaleante, verme do malte com cabeça ociosa!
Tu, besta chifre com cabeça de besouro feroz!
Tu, bexiga de cabeça ociosa!
Tu vomitando verme do malte malcriado!
Tu chocante verme cego nascido tolo!
Tu, idiota barrigudo de rins gordos!
Tu, flor de cancro impertinente e perspicaz!
Tu, uma alvéola gorda e malcriada!
Tu, verme cego das profundezas do pottle, úmido!
Tu, amora do orvalho de fígado de leite!
Tu vorazes peixinhos sonhadores!
Tu bicho-papão com olhos de cebola!
Tu, peixinho de olhos zonzos, desajeitado!
Tu, nobres, ladrão-depenado pluma!
Tu, desajeitado rampaliano cambaleante!
[Que] o verme da consciência ainda gere tua alma.
Tu aborrecedora alimentada com alcatra!
Tu enganando a bagagem da quadra de base!
Tu bajuladora alvéola mal nutrida!
Tu malandro e mal-educado varlot!
Tu, vassalo de bode com meia face!
Você, lacaio, é muito atrevido.
Tu, úmido coágulo de pele de elfo!
Seu anzol com cabeça de besouro cabeçudo!
Tu malandro ratsbane de fígado de lírio!
Você é degenerado e vil.
Tu, de ossos fortes e cérebro de barro, cabeça de choque!
Tu, companheiro de esqueleto rebelde e obstinado!
Tu, gueirão de raciocínio precipitado!
Tu safada prostituta de linho com olhos de cebola!
Tu covarde de sonho sombrio!
Ó coágulo úmido e mal nutrido!
Tu, fustilário caído pela loucura!
Óscarado-ladrão idiota e odioso!
Tu envenenado lascivo de meia cara!
Tu empanturrado e farto!
Tu, um prato de clack com valor de escorbuto e fermento!
Tu és mais vil do que uma mafiosa.
Tu pribbling malte com galhas espúrias!
Tu, peixinho malcriado!
Ó bexiga com cabeça de besouro tremulante!
Tu crosta crosta da natureza!
Tu que estás a magoar o ovo de pombo maduro!
Tu caipira rebelde e rebelde!
Tu, scullian desobediente e desonesto!
Amora mutilada e mal nutrida!
Tu, uma besta de chifre de marcha lenta, engatilhada!
Tu covarde verme do malte nascido da sebe!
Tu desonesto sem rosto!
Tu, cara de soro, corajosa e corajosa do escorbuto!
[Tu és] eu 'a' pior categoria de masculinidade.
Tu fobbing mon-diabo de marcha lenta!
Tu gleeking rude-crescimento mammet!
Tu, que dissimula mamãe com cabeça de besouro!
Tu, bailey vagabundo manchado de sapo!
Tu trêmula besta de chifre que morde ovelhas!
Tu vadios desajeitados de mente heterogênea!
Tu alvéola esponjosa de coração de cachorro!
Seu porco-porco fedorento e sujo!
Tu, mamãe impertinente que agarra as vísceras!
Você mesmo, senhor, envelhecerá como eu se, como um caranguejo, puder voltar para trás.
Tu insignificante varlot de rins gordos!
Esses insetos e goblins na minha vida!
Tu entortado com cérebro de fervura de maçã-john!
Seu anzol bajulador de nozes!
[Tu] defacador imundo da obra das mãos de Deus.
Tu covarde alimentado com alcatra e abatido!
Tu bajulador ovo de pombo de fígado de lírio!
Tu insignificante lambedor de pés carregado por fragmentos!
Tu proferindo notícias murmurantes com olhos de cebola!
Tu, uma dobra de molde esponjosa e áspera!
Tu vadio obsceno de olhos de cebola!
Tu, vira-lata beijador-comum, sem confusão!
Tu fedorento, diabo-mon-diabo!
Tu calumoso diabo-mon-diabo!
Eu uso tão bem [teu rosto] quanto um homem faz com uma cabeça de morte ou um momento mori.
Tu agüentou o abatido valente do escorbuto!
Tu estúpido cabeça de joelhada!
Ó harpia infame e vexatória!
Tu tolo e rude, nascido abatido!
Ó vilão bode farto!
Tu, scullian de olhos tontos!
Tu fedorento beijinho-comum!
Tu atrevido coxcomb de marcha lenta!
Tu, craca de fígado de leite descomplicada!
Tu, noivas, mammet caçador de morcegos!
Ó craca atarracada de pluma!
Tu, um símbolo de morte que aborrece a terra!
Ó harpia venenosa com o fundo do pottle!
Tu fingiste a música das doces notícias, Tocando-a para mim com uma cara tão azeda.
Tu vulgar besta chifre com cabeça de besouro!
Tu fedorento coxcomb de olhos atordoados!
Tu, que nasceste na cerca viva, maçã john!
Tu ranzinza filho da puta amora de orvalho!
Tu esponjoso toad-spotted apple-john!
Vós, malcriado, ladrão de rins gordos!
Tu, bicho-papão cheio de ervas daninhas!
Tu venenoso fustilario de corte bruto!
Tu, verme do malte grosseiro de olhos atordoados!
Tu rançosa risadinha com cérebro de cócegas!
Tu franzino companheiro de esqueleto de crescimento rude!
Tu tenso pombo-escorbuto valente!
Tu, verme do malte atrevido e beijador de malte!
Tu impertinente amora de olhos tontos!
Tu, coxcomb grosseiro e rude!
Tu, bexiga cheia de manchas de sapo!
Nenhuma palavra para te salvar.
Ó patife fedorento de cabeça dura!
Tu bajulador de cacos de maçã!
Tu, idiota e rude crescendo!
Tu, no ranking do demônio mal-educado!
Tu abatido com o rosto meio abatido!
Tu, dragão fedorento, alimentado com alcatra,!
Tu és um ovo de pombo farto!
Torta de verme com olhos de cebola!
Tu atacaste o vassalo de marcha lenta!
Tu vilão pignut apavorado!
Tu pervertido bum-bailey beijador!
[Tu és] o verdadeiro idiota que já mastigou com um dente.
O que, seu ovo! Jovem fritada de traição!
Tu, idiota impertinente de beijo comum!
Tu infeccioso gobião de olhos tontos!
Tu ronronando uma bomba rústica!
Tu, insatisfeito de rins gordos e barrigudo!
Tu descontente rampallian atarracado!
Seu verme do malte fedorento e malcriado!
[Tu] nada me parece, a não ser uma congregação de vapores suja e pestilenta.
Tu mutilaste a bomba não lavada!
Tu, porco-porco de cérebro fervente!
Ó coágulo fedorento sugado pelo pântano!
Tu, amora de orvalho vulgar de cabeça ociosa!
Tu, maldito Ratsbane de pele de elfo!
Tu alegre símbolo da morte com coração de cachorro!
Tu, desajeitado caçador de aves-morcego!
Sua risadinha de filho da puta cheiroso!
Tu, alegre flor de cancro com barriga de presa!
Ó óvulo de pombo carregado de cacos de pedra!
Seu caipira sem botas e sujo!
Tu, um fustilar avaro morcego!
Tu vadio rebelde que aborrece a terra!
Tu desajeitado ratsbane rampallian!
Ó desgraçado desgraçado desgraçado!
Tu, scullian infeccioso com manchas de sapo!
Tu bajulador sugado pelo pântano!
Se você se casar, darei a você esta praga como seu dote.
Tu cueca espumoso alimentado com alcatra!
Tu bexiga trêmula de raciocínio precipitado!
Tu envenenadas bagagem de fígado de lírio!
Como agora minha doce criatura bombástica?
Tu, vã e tosca dobra de molde!
Tu, aviltante, valente escorbuto, descontente!
Tu, gleeking gleeking-Brain-Brain Gudgeon!
Seu fustilário picado por uma mosca nojento!
Tu, monótono pignut de olhos atordoados!
Sente certo que você tem, do contrário você não poderia ter movimento; mas com certeza esse sentido está apoplexo.
Tu vassalo sem botas e com cérebro de cócegas!
Tu, porco-espinho úmido de marcha lenta!
Mapa da desgraça!
Tu covarde cabeça de dente de focinho não achatado!
Tu, uma besta de chifre que agarra as vísceras!
Tu, idiota do beijo comum!
Ó demônio odiado pelo inferno!
Tu atrevido lascivo de marcha lenta!
Tu, papagaio mutilado de fígado de lírio!
Ó vilão odioso de corte bruto!
Tu vomitando e arrancando bunda-mole!
Tu vômito idiota de fígado de lírio!
Ó vilão cabeça sacudida com cérebro de argila!
Ó fustilário caluminoso e agarrador de vísceras!
Tu, porco-espinho de fígado de leite!
Tu desgostoso insensatamente caído descontente!
Tu fedorento coxcomb trapaceiro!
Seu bicho-papão ranzinza de rim gordo!
Tu, varlot cullionly mordido pelo tempo!
Tu, uma besta de chifre de cabeça ociosa e safada!
Tu contagiante companheiro de pele com garras de badalo!
Tu, mulher de linho da corte de base atarracada!
A confusão agora tornou sua obra-prima!
Tu, scullian rebelde e mal nutrido!
Tu, craca vexatória da terra!
Tu chocante scut de coração de cachorro!
Tu espumoso bailey vagabundo rampaliano!
Tu, desajeitado e desorientado idiota!
Tu, dragão rebelde com cabeça de besouro!
Ó espantoso companheiro de pele com cabeça de besouro!
Tu, uma dobra de mofo de rim gordo, torcida!
Sua risadinha de filho da puta rude!
Tu descontente, de ossos fortes e depenados por plumas!
Tu safado companheiro de skains da quadra de base!
Seu bailey vagabundo fedorento!
Tu, dissimulando o desgraçado carregado de fragmentos!
Tu, vilão perverso e com cérebro de cócegas!
Tu calumoso símbolo de morte que aborrece a terra!
Tu, mulher de linho arrancada de pluma, sem fumegante!
Tu cambaleante coxcomb sonhador sombrio!
Tu rude e odiado nozes!
[Tu és] um homem de cera.
Sua alvéola de puta bajulador!
Tu, sarampo incomodativo e aborrecido!
Tu insignificante ruína de coração de cachorro!
Tu, sarampo infeccioso que atinge as profundezas!
[Tua] língua supera todos os vermes do Nilo.
Tu peixinho nascido na sebe!
Tu rude e odiado inferno cabeça sacudida!
Sua torta de verme com nariz de malvasia, nojenta!
Tu, bailey vagabundo com patas nodosas!
Tu, alvéola com olhos de cebola enrugada!
Tu espumante e vexatório da terra!
Tu, vã e rude lasciva!
Tu, vilão, token de morte profundo!
[Tu és] uma noz enferrujada sem caroço!
Tu, vômito, patife carregado de fragmentos!
Tu, notícias de murmúrio de mente heterogênea chocante!
Ó gobião obsceno de cérebro de barro!
Tu fustilário alimentado com alcatra!
Tu pribbling guts-griping malt-worm!
Tu, cara de soro de fermento picada por uma mosca!
Ó globo de continentes pecaminosos, que vida levas!
Tu covarde e abatido com cabeça de besouro!
Tu, anzol venenoso, mordedor de ovelhas!
Tu, dragão-aleta caído pela loucura!
Tu desajeitado bolorento caído de bolor!
Tu, craca mordida pelo tempo!
Tu, que finges torta de verme com olhos de cebola!
Tu, de cabeça sacudida com cérebro de argila!
Tu és o bem-vindo mais rude a este mundo.
Tu, idiota de fígado de lírio mutilado!
Tu malandro e tolo abatido!
Tu vorazes peixinhos de cabeça ociosa!
Tu és um símbolo de morte ranzinza!
Tu és vassalo beijador comum!
Tu envenenaste bagagem tosca!
Tu, scullian vadio e sonhador!
Tu vadio bajulador peixinho!
Tu atacaste o verme cego agarrador de vísceras!
Seu lambedor de pés de ossos fortes e marcha lenta!
Tu, um papagaio cheio de maturidade!
Tão alegre sarampo de pele de elfo!
Tu, scullian de mente heterogênea e cabra!
Tu, vira-lata choramingando de nariz de malvasia!
Paz, tripas gordas!
Tu mastigando torta de verme sugada pelo feno!
Acho que você nunca esteve onde a graça foi dita.
Tu chocante e abatido perspicaz!
Tu, dissimulando a abóbora marcada pela varíola!
Tu, um prato de palhaço picado por uma mosca!
Ó patife com cérebro de cócegas!
Seu bicho-papão de boca esvoaçante!
Ó patife patife nato!
Tu, ladrão de abraços marcado pela varíola!
Um tolo vai com tua alma, para onde ela for!
Tu, porquinho javali espumoso caído pela loucura!
Tu magoado e abatido!
Tu, filho da puta alegre, coágulo!
Tu venenoso símbolo da morte de pele de elfo!
Você coloca seu nome no livro da juventude, que está escrito como velho com todos os caracteres da idade? Você não tem um olho úmido, uma mão seca, uma bochecha amarela, uma barba branca, uma perna que diminui, uma barriga que cresce? Não é sua voz quebrada, seu vento curto, seu queixo duplo, seu humor único, e cada parte sobre você explodiu com a antiguidade? E você ainda vai se chamar de jovem?
Tu vomitando bacalhau de fígado de lírio!
[Teu] hálito fede por comer queijo torrado.
Tu vassalo mutilado com patas de vigarista!
Tu atacaste o símbolo da morte disparado pelo medo!
Seu cretino safado com cabeça de besouro!
Ó, venenosas notícias murmurantes de marcha lenta!
Tu, cabeça de sacudidela doentia, bajuladora!
Tu enferrujado ratazana de fígado de lírio!
Tu rameira fedorenta e pegajosa!
Tu, cabeça-dura de pele de elfo!
Sua puttock de ossos fortes e de crescimento rude!
Seu papagaio de cabra e coração de cachorro!
Ó harpia malandra de pele de elfo!
Tu, cambaleante, sonhador sombrio, notícias murmurantes!
Seu caipira rude carregado de fragmentos!
Tu, sua risadinha de nariz de malvasia!
Ó tolo obsceno da quadra de base!
Tu, um dragão mal-humorado carregado de fragmentos!
Tu, cara de soro que morde uma ovelha atarracada!
[Tu] malte maluco de bigode maluco de cor púrpura!
Tu, mamã carregada de fragmentos caluminosos!
Varlot filho da puta vaidoso!
Ó, [você é] tão tedioso quanto um cavalo cansado, uma esposa defensora, Pior do que uma casa enfumaçada.
Tu enrugada e cheia de nós!
Tu safado e precipitado companheiro de esqueleto!
Tu, papagaio picado por uma mosca!
Tu, que aperta as vísceras de porcas!
Tu, uma meretriz dissimulada de pluma!
Tu, corpulento e valente escorbuto, agressor-ladrão!
Tu, peixinho mal-humorado com pavor!
Você pode acreditar que seu viver é uma vida, dependendo tão fedorento? Vá consertar, vá consertar.
Tu teimoso rebelde e teimoso!
Seu malandro desonesto!
Tu, dissimulando companheiro de pele de cabeça ociosa!
Ó gobião esponjoso com patê de trapaceiro!
Tu, cheiroso lambedor de pés de corte bruto!
Tu, puttock barrigudo de cabeça ociosa!
Vós, bexiga do beijo comum, infame!
Tu cabeça conjunta de olhos tontos!
Tu lambedor de pés precipitadamente cullionly!
Ó símbolo da morte arrancado de uma pluma caluminosa!
Tu monótono sarampo rampaliano!
Tu, vacilante, sarampo com forte escorbuto!
Eu te tomei para o teu bem.
Tu, que finges o bicho-papão dos olhos de cebola!
Tu abatido picante marcado por varíola!
Tu, tolo, bobo, bobo!
Tu anzol com cérebro de argila!
Tu, amora de orvalho com cérebro de argila!
Tu, um bicho-papão com valor de escorbuto!
Vós, bexiga fedorenta do beijo comum!
Tu picante pignut picado pelo tempo!
Tu és um dragão esférico de caça-morcego!
Tu abatido mordedor de ovelhas picante!
Tu pribbling cócegas-cérebro scut!
Tu, anzol cheio de fermento, cheio de nozes!
Tu, desgraçado e mal-humorado, descontente!
Tu, odioso e malcriado lascivo!
Tu, idiota, que morde ovelhas!
Tu cambaleante coxcomb de marcha lenta!
Tu, papagaio de nariz de malvasia de fermento!
Tu, mamãe atrevida e agressiva!
Tu, de cabeça de besouro torta!
Tu pribbling hugger-ladrão depenado pluma!
Tu, nozes beijoqueiro vaidoso!
Ó tu, abóbora caluminosa de corte bruto!
Tu espumoso anzol de cérebro fervente!
Tu, vã puttock carregada por fragmentos!
Tu, vilão ranzinza de pele de elfo!
Tu espumante rampallian moça de linho!
Seu bicho-papão mutilado!
Tu, porco-porco da quadra de base inocente!
Ó covarde notícias murmurantes que aborrecem a terra!
Tu, alvéola com patas nodosas!
Tu desobediente varlot de pluma!
Vã alvéola de mente heterogênea!
Tu trêmulo anzol com patê de vigarista!
[Tu és] um cachimbo para que o dedo da Fortuna faça soar o que ela quiser.
Tu, verme do malte de olhos atordoados!
Tu abatido alimentado com o traseiro sem botas!
Tu vigarista da quadra de base!
Tu, bagunceira desmiolada!
Monstro sem corte com cabeças incontáveis!
Ó fustilar infiel, caçador de morcegos!
Tu atrevido flerte-gill de cabeça ociosa!
Tu és uma risadinha deformada!
Tu, de focinho desgrenhado!
Seu idiota com cabeça de besouro de gorbelinho!
Tu mutilado-agarrando ovo de pombo!
Seu companheiro de pele infame e agarrador de vísceras!
Tu eriçado o coágulo de sonho sombrio!
Tu, teimosa, teimosa de bolor!
Vampira, você viveu muito tempo.
Tu não és nobre, pois todos os confortos que carregas são alimentados pela baixeza.
Tu, idiota odiado pelo inferno!
Tu teimoso ovo de pombo não lavado!
Seu filho da puta bode namorador!
Tu chocante ovo de pombo de raciocínio!
Tu élfico marcado, abortivo, porco enraizante!
Tu vilão de cérebro de barro cabeçudo!
Tu insensível lambedor de pés de meia-cara!
Ó vilão porco-javali farto!
Ó canalha rude de meia cara!
Tu, mamas de rosto descarado!
Tu murmurando notícias murmurantes de mente heterogênea!
Tu teimoso ranzinza de raciocínio precipitado!
Tu, tapa-sexo errante de cara de bronze!
Tu espumoso anzol com cérebro de cócegas!
Seu anzol de focinho descascado!
Tu beslubbering flor do cancro nascido da sebe!
Tu vadio malcriado!
Tu, scullian de focinho torto!
Tu agüentou o coxcomb de caça-morcego!
Tu, sarampo de fígado de lírio daninho!
Verdadeiramente você está condenado, como um ovo mal assado, tudo de um lado.
Tu vomitando coxcomb com cérebro de cócegas!
[Tu] sapo venenoso de costas agrupadas!
Tu impertinente porco-porco alimentado com alcatra!
Vós, patife de cabeça dura!
Tu, desgraçado cambaleante, alimentado com o traseiro!
Tu covarde verme do malte com cérebro de cócegas!
Tu, rostinho de soro de casca grosseira e sem arte!
Tu, sem arte, amora manchada de sapo!
Tu, verme malte vilão, mordedor de ovelhas!
Tu, rameira de boca aberta!
Tu, que cambaleava, mon-diabo de focinho não achatado!
Tu, porco-porco caído e sem botas!
Ó tu, mocinha com boca de linho!
[Tu és] um covarde mais notável, um mentiroso infinito e sem fim, um quebrador de promessas de hora em hora, o dono de ninguém de boa qualidade.
Tu, nobres, agressor-ladrão de rosto descarado!
Ó gobião de ossos fortes e cabeça ociosa!
Tu teimoso rebelde de mente heterogênea!
Tu, bailey vagabundo com cérebro de cócegas de gel!
Tu, ovo de pombo de ossos fortes e depenados em pluma!
Tu teimoso e cheio de maçã john!
Tu, alegre e desonesto, namorador!
Tu, mamãe com marcas de varíola!
Tu, desgraçado atrevido, alimentado com alcatra!
Tu errante e insatisfeito de fígado de lírio!
Tu, barnacle mordido pelo tempo!
Tu, cabeça-de-joalheira desonesta!
Tu, tapa-sexo rebelde e obstinado!
Tu atrevido verme do malte com cabeça ociosa!
Tu, verme cego, barrigudo, picado por uma mosca!
Tu, bicho-papão de fígado de lírio úmido!
Tu prostituta mordida por uma mosca!
Tu bajulador insatisfeito!
Tu tiras de tanga carregada de fragmentos!
Tu chocante lambedor de pé cheio!
[Tu] tens mais cabelo do que inteligência, e mais defeitos do que cabelos e mais riqueza do que defeitos.
Tu, verme do malte com focinho não achatado!
Tu daninha de rato de fígado de lírio!
Que patife bêbado foi o mar para te lançar em nosso caminho!
Seu bailey vagabundo mal nutrido!
Sua alvéola de focinho desgrenhado malandro!
Tu, scullian de fígado de leite!
Seu caipira sem bota!
Tu covarde bicho-papão de cara de bronze!
Tu, insignificante coágulo de cabeça ociosa!
Tu fedorento coxcomb agarrador de vísceras!
Tu, uma urna de bolor esponjosa de boca aberta!
Tu infeccioso aventureiro morcego descontente!
Tu, mamãe torta e tola!
Ó prostituta de rosto de bronze magricela!
Ó notícias murmurantes cheirosas e mal nutridas!
Tu insignificante mamãe carregada de fragmentos!
Tu fedorento coxcomb de cabeça dura!
Tu chocante símbolo da morte com olhos de cebola!
Tu mutilado bailey vagabundo de marcha lenta!
Ó gobião rebelde e rebelde!
Seu bicho-papão de pele de elfo fedorento!
Tu, tolo tolo, idiota!
Você é um peixeiro.
Venha, venha, você fala de maneira gordurosa; seus lábios ficam sujos.
Você detestava sair dos lombos de seu pai!
Tu, dissimulando lewdster com cérebro de argila!
Tu insignificante peixinho malhado de sapo!
Tu, uma risadinha vexatória sem botas!
Ó verme do malte cheirando a fragmentos!
Tu, filho da puta errante, coágulo!
Tu, pignut fermento com valor de escorbuto!
Tu, verme do malte mordido pelo mau tempo!
Tu desajeitado ratsbane com valor de escorbuto!
Sua cara de soro de tolo chorão!
Tu, patife mal-educado!
Torta de verme manchada de sapo úmida!
Tu vomitando rameira tosca!
Ó fustilar fustilar da quadra de base!
Tu, cabeça conjunta com cérebro de cócegas!
Tu, terrível e aborrecido ladrão!
Tu, craca com nariz de malvasia torcida!
Tu, harpia espumosa sugada pelo feno!
Ó patife obsceno de focinho obsceno!
Tu rançoso bailey-vagabundo de focinho não achatado!
Tu, pignut de cabeça ociosa com fermento!
Não há lugar para fé, verdade, nem honestidade neste teu seio. Está tudo cheio de coragem e barriga.
Tu, porco-espinho de focinho cru!
Tu sacudindo rude-crescente cabeça de sacudir!
Tu, uma risadinha perversa e valente do escorbuto!
Ó vassalo infame e tolo!
Tu lambedor de pés safado e desonesto!
Tu, porco-porco de crescimento rude e perverso!
Ó infeccioso desgraçado com cérebro de ferver!
Tu, seu bicho-papão mordido por uma mosca!
Tu pribling lewdster atordoado!
Tu, tua risadinha de rim gorduroso e fermentado!
Tu covarde risadinha de pluma!
Tu, rabo-de-cavalo malhado de sapo!
Tu, dissimulando lascívia ociosa!
Tu espumoso descontente de fígado de lírio!
Tu bajulador lascivo mordedor de ovelhas!
Tu mamas meio-rosto!
Ó harpia impertinente de mente heterogênea!
Tu, podridão de cancro farta e farta!
Tu, cabeça de gente perversa e malcriada!
Tu covarde bailey vagabundo sonhador!
Tu, maldito lambedor de pés com galhas em esporão!
Tu, cara de soro de ossos fortes e mordida por uma mosca!
Tu, craca com olhos de cebola, cabeça-de-cebola!
Tu covarde pignut de olhos atordoados!
Fraco de propósito!
Tu, scullian deformado e malcriado!
Tu impertinente besta de chifre de ave-morcego!
Seu puttock úmido e barrigudo!
Ó vassalo beslubbering nascido na sebe!
Seu patife idiota e idiota!
Tu chocante bailey vagabundo mal nutrido!
Tu vomitando cara de soro de leite!
Seu prato de bode marcado com varíola!
Tu choramingando mamãe da quadra de base!
Tu, porco fedorento e pegajoso de tripas!
Você estaria limpo o suficiente para cuspir!
Tu, verme cego mutilado, carregado por um fragmento!
Tu, um idiota dos sonhos desanimadores, desajeitado!
Tu anzol de cabeça ociosa!
Tu malandro malandro rude crescendo!
Tu cambaleante e cheio de malte verme!
Tu, ratsbane corpulento e de ossos gordos!
Seu caipira rude e tolo!
Ó tua bexiga mal-humorada!
Tu, mãe rebelde com cérebro de fervura!
Tu, papagaio de rim gordo e covarde!
Tu insignificante cabeça de aço aparafusada!
Tu venenoso coágulo com boca de aba!
Tu, notícias de murmúrios aborrecedores e desajeitados!
Tu covarde e vexador da terra!
Tu bajulador tolo nascido do molde!
Seu caipira mordedor de ovelhas!
Tu, barrigudo e empanturrado de descontentes!
[Teu] rosto não vale a pena ser queimado pelo sol.
Tu errante mamãe caçadora de morcegos!
Tu bajulador verme cego sujo!
Vá, seu ganso tonto.
Tu chocante bomba de água profunda!
Ó gobião com cérebro de barro, miserável!
Tu bicho-papão rampalliano!
Tu, vilão melancólico, avarento-morcego!
Ó lewdster abominável mordedor de ovelhas!
Tu atrevido bombom de cara de bronze!
Tu rameira mutilada de corte tosco!
Tu covarde rameira caída pela loucura!
Tu, torta de verme espumosa com cérebro de cócegas!
Tu, bexiga de barriga cheia de presas!
Tu vísceras de cérebro de barro, seu tolo de patas nodosas, seu filho da puta obsceno pega-sebo gorduroso!
Ó infeccioso e mal nutrido flerte gill!
Tu fobbing ladrão de rins gordos!
Caia na boca podre da morte.
Tu infeccioso e tolo perverso!
Tu espumoso varlot rampalliano!
Tu, no ranking da bexiga de sonho sombrio!
Vã cabeça-de-leite vã!
Tu amaldiçoado skainsmate nascido em sebes!
Ó patife rebelde, caçador de morcegos!
Tu vadio obsceno de pavor!
Tu dissimulando companheiro de pele com cérebro de argila!
Tu, uma harpia de rosto de bronze incrustada!
Tu vomitando cara de soro de pele de elfo!
Tu, insignificante cara de soro, carregada de fragmentos!
Tu, que finges sarampo de rim gordo!
Tu, tolo cueca com cabeça de besouro!
Tu rançoso scullian rampalliano!
Tu, vômito, javali e morcego!
Ó sinal de morte rampaliano baço!
Tu desajeitado caçador de morcegos descontente!
Tu peixinho mordido pelo tempo!
Tu calumoso scut de marcha lenta!
Tu, vã ovo de pombo com profundidade de panela!
Tu amora de orvalho com patê nódulo e cabeçudo!
Tu, dragão cheio de ervas daninhas, cheio de asas!
Ser colocado em um caldeirão de chumbo e graxa de usurário, entre um milhão de cutpurses, e ferver como um pernil de bacon que nunca será suficiente.
Tu pribbling flor de cancro mal reproduzida!
Tu, fedorento beijo comum!
Tu, scullian com medo de pavor!
Tu fobbing peixinho com patas nodosas!
Tu covarde bagagem farta!
Tu prostituta bode mordida por mosca!
Tu vadio vadio de cabeça ociosa!
Tu vadio de pele de elfo nojento!
Tu, flerte de flerte sem botas!
Tu, deformado, ratazana de fígado de leite!
Ó harpia trêmula e cambaleante!
Tu, porco-espinho, filho da puta!
Tu, bagagem barriguda de pluma!
Fora da minha vista! Você infecta meus olhos.
Seu tapa-sexo grosseiro e sujo!
Tu choramingando bomba da quadra de base!
Ó bode nerd e bobo!
Ó harpia barriguda de rins gordos!
Ó craca sugada pelo feno!
Tu serás tão valente quanto a pomba colérica ou o camundongo mais magnânimo.
Tu vacilante, mordedor de ovelhas!
Tu, ronronante, token de morte arrancado de pluma!
Ó prostituta ingênua e tola!
Tu, um coágulo manchado de varíola!
Tu bajulador tapa-sexo com cérebro de fervura!
Tu infeccioso e abatido!
Tu, cracas de má criação!
Tu fobbing bomba de corte de base!
Tu vilão patife e vigarista!
Tu vulgar dobra de mofo de pele de elfo!
Tu, nojento, lascivo de cabeça dura!
Tu atacaste fustilario farto!
Tu, barrigudo rebelde descontente!
A tua virgindade, a tua velha virgindade é como uma das nossas peras murchas francesas: parece doente, come a seco.
Tu insignificante joão-maçã com garras de badalo!
Tu, pignut perverso com nariz de malvasia!
Tu, símbolo da morte de rosto de bronze e perverso!
Tu, bexiga torcida com cérebro de argila!
Ó papagaio caluminoso do fundo do poço!
Tu, porco-espinho fedorento de sebes!
Tu classificas a bomba com cérebro de fervura!
Tu vilão-ladrão de olhos de cebola!
Tu torta de verme de focinho não achatado!
Tu, mulher-linho mordida por uma mosca de ossos fortes!
Tu, verme cego ranzinza de meia cara!
Tu vilão pignut com olhos de cebola!
Tu fustilariano rampallian de ossos fortes!
Ó coágulo vaidoso e heterogêneo!
Tu vã vã bolor de fígado de lírio!
Tu vã besta de chifre com garras de badalo!
Tu desajeitado varlot rampalliano!
Tu, bailey vagabundo malhado de sapo rude!
Tu sufocando o ajudante de cozinha com cérebro de cócegas!
Tu, rapariga de linho manchada de varíola com gel!
Tu choramingando e lambendo os pés com focinho não achatado!
Tu, sua mandrágora prostituta, estás mais apto para ser usado com o meu boné do que para esperar nos meus calcanhares.
Tu, idiota de olhos atordoados!
Tu cueca de corte baixo de ossos fortes!
Tu insignificante bailey-vagabundo de pele de elfo!
Tu, coágulo de nariz de malmsey torcido!
Tu teimoso caçador de morcegos!
Ó patife barrigudo e safado!
Verme cego vaidoso e caçador de morcegos!
Tu bajulador varlot de boca aberta!
Tu, dissimulando notícias murmurantes espantosas!
Ó papagaio cheirando a pluma!
Tu, mal-contente, valente e escorbuto!
Tu destruidoras de vísceras-agarrando-o-dragão!
Ó vassalo formidável e caçador de morcegos!
Tu, um ovo de pombo cheio de carne picante!
Tu covarde pignut com cérebro de cócegas!
Sua risadinha malcriada e sem botas!
Seu sarampo cabeçudo e nariz de malmsey!
Seu caipira bajulador e maduro!
Tu, besta de chifre que morde ovelhas com gel!
Tu, alegre, o ovo de pombo de boca aberta!
Tu venenoso puttock manchado de sapo!
Tu, vigarista com patê de maçã!
Tu, ovo de pombo de crescimento rude e úmido!
Tu mafioso namorador mordido pelo tempo!
Tu espantoso companheiro de esqueleto!
Tu, besta de chifre com cérebro de cócegas, fedorenta!
Tu amaldiçoas a pele nutrida!
Ó obsceno fowling lascivo!
Tu entortaste a besta chifre caída pela loucura!
Tu chocante papagaio de mente heterogênea!
Seu fraco sarampo de rins gordos!
Não se perca tão mal em seus pensamentos.
Tu, que choramingas, ursa de bolor com olhos de cebola!
Seu malandro gordo barrigudo!
Tu companheiro de skains com cabeça de besouro cabeçudo!
A peste mais contagiosa sobre ti!
Tu malandro coágulo de cabeça ociosa!
Tu impertinente vadio vagabundo!
Tu não tens juventude, nem idade, Mas como se fosse um sono pós-jantar sonhando com ambos.
Tu, sarampo marcado por varíola!
Tu, uma tarte de verme com valor de escorbuto!
Tu, scullian de mente heterogênea!
Tu, fustilarian caído pela loucura!
Tu, uma besta chifre de barriga cheia de alegria!
Tu, scullian enferrujado, mordido pelo tempo!
[Tu és] como o sapo, feio e venenoso.
Tu, scullian desonesto!
Tu impertinente puttock com galhas espúrias!
Tu, amora úmida e apavorada!
Ó homem-diabo manchado de sapo caluminoso!
Ó clotpole rampallian fedorento!
Tu carregaste bagagem de rins gordos!
[Tu] covarde sanguinário, [tu] prensador de camas, [tu] destruidor de cavalos, [tu] enorme colina de carne!
[Seu] cérebro está tão seco quanto o resto do biscoito após uma viagem.
Tu fobbing flor de cancro com casca de árvore!
Tu tapa-sexo picado por uma mosca idiota!
Tu atacaste a flor do cancro de raciocínio precipitado!
Tu errante companheiro de pele com cérebro de fervura!
Ó dragão de abas carregado de fragmentos!
Tu, que magoas a flor do cancro da má procriação!
Tu, harpia de patas nodosas choramingas!
Tu, porco-espinho de coração medroso!
Tu, bexiga desajeitada e desajeitada!
Tu lambedor de pés com cabeça de besouro!
Tu atarracada besta de chifre de ave-morcego!
Tu nojento meleca de cabeça dura!
Me toma como uma esponja?
Ó patife sem botas e agarrador de vísceras!
Tu vassalo dissimulado de marcha lenta!
Amora espumosa com manchas de sapo!
Tu, craca esponjosa e valente do escorbuto!
Tu, o símbolo da morte de rins gordos e covarde!
Tu, alvéola gorda mordida pelo tempo!
Ó harpia valente com o escorbuto!
Torta de larva de cara de bronze infame!
Tu, estúpido de mente heterogênea!
Tu alegre companheiro de pele com garras de badalo!
Tu covarde coxcomb de marcha lenta!
Tire o pescoço do colarinho.
Tu fedorento tolo nascido maçã-john!
Tu covarde que aperta as vísceras!
Tu, mamãe obscena com cabeça de besouro!
Tu rude lambedor de pés de meia cara!
Tu, de pele de elfo esponjosa, descontente!
Sua cara de soro de rim gordo e gordo!
Tu medonho símbolo de morte com nariz de malvasia!
[Tu estás] já morto. esfaqueado com o olho roxo de uma moça branca, executado através do ouvido com uma canção de amor, o próprio alfinete do [teu] coração fendido com a haste da bunda do menino arco cego.
Ó vilão vilão, valente do escorbuto!
Tu insignificante bolor de olhos de cebola!
Tu, verme do malte de marcha lenta!
Tu lambedor-de-pés da quadra de base com gel!
Tu sarampo baço de pele de elfo!
Tu, seu prato de bode com nariz de malvasia!
Ó gobião de ossos fortes e farto!
Tu frágil prostituta de linho marcada pela varíola!
Tu descomplicado cueca de caça-morcego!
Tu choramingando travessa não lavada!
Tu, verme cego e avarento-morcego!
Tu, dragão infeccioso, que agarra as vísceras!
Tu, fustilário que aborrece a terra!
Sua alvéola de olhos de cebola nojenta!
Tu fustilário manchado de varíola!
Daí coisa podre! Ou sacudirei os teus ossos das tuas vestes.
Tu choramingando mamãe cheia!
Tu vacilante idiota beijo-comum!
Tu, tua risadinha saliente com manchas de sapo!
Tu vilão vilão com cérebro de cócegas!
[Tu és] um tolo, um covarde, um todo de luxo, um asno, um louco.
Tu rameira depenada em pluma sem botas!
Tu enrugado e cheio de nozes!
Tu, filho da puta, símbolo da morte!
Tu desajeitado ovo de pombo caído pela loucura!
Seu dragão fedorento e beijador!
Tu bajuladora flor de cancro de racista!
Seu caipira errante de rosto descarado!
Seu puttock sujo e torto!
Tu, risadinha perversa e disparada de medo!
Tu, verme cego carregado de fragmentos!
Ó coágulo vaidoso de coração!
Tu vomitando cracas com coração de cachorro!
Sua risadinha vil com nariz de malvasia!
Tu, scullian infeccioso de coração de cachorro!
Tu, scullian beijador-comum, infame!
Ó flerte fedorento de olhos tontos!
Tu esponjosa e tola jovem de linho!
Tu sacudindo o abraço-assaltante sujo!
Tu, verme cego rebelde, agarrando as entranhas!
Ó vilão fedorento nascido em sebes!
Seu cabelo na cama, como a vida em excrementos, começa a se arrepiar.
Seu bicho-papão barrigudo de rins gordos!
Tu, desgraçado de galhas espúrias!
Tu, verme do malte com patê de torto!
Tu sem botas e com a boca aberta!
Tu, anzol errante nascido na sebe!
Tu, torta de larva fedorenta e repulsiva!
Ó vassalo odioso com cérebro de cócegas!
Seu patife mordedor de ovelhas!
Tu espumoso rosto de soro de aveia de morcego!
Tu gleeking peixinho pateta!
Tu bajulando notícias murmurantes de cabeça ociosa!
Você realmente desdobra sua força nobre, para pensar tão loucamente nas coisas.
Tu cambaleante diabo-ferrolho!
Eu viverei para quebrar seus miolos.
Você é uma cerva covarde e superficial e mente.
Tu, risadinha de pele de elfo com pele de elfo!
Tu corpulento companheiro de pele com cérebro de fervura!
Vou humildemente me despedir de você. Você não pode, senhor, tirar de mim qualquer coisa que eu não queira separar por vontade própria.
Tu encurvado caçador de morcegos abatido!
Tu, seu scut de focinho não achatado com gel!
Ó vilão vilão com cabeça de besouro!
Tu és um ladrãozinho-de-nariz-mal-humorado e alegre!
[Teu] único nome empola nossas línguas.
Tu prostituta rude crescendo!
Tu, idiota e sem bota de cara de bronze!
Desenhe tua ferramenta. Minha arma nua está fora.
Tu barrigudo que aperta as entranhas de uma besta de chifre!
Tu insignificante lambedor de pés malhado de sapo!
Vós, melancólico e desmiolado!
Tu vomitando uma risadinha de mente heterogênea!
Tu vomitando bexiga odiada!
Tu, cambaleante, porco-porco da corte!
Ó patife nativo de sebe!
Tu agressor-ladrão sem botas!
Tu, patife com sonhos lúgubres!
Ó tu, gill-flerte manchado de sapo!
Tu pribbling bombom alimentado com alcatra!
Tu tens uma alvéola de rim gordo!
Tu, pignut com olhos de cebola fermentada!
Ó tua bexiga com patê de nós picante!
Tu venenosa flor de cancro com garras de badalo!
Ó coágulo infeccioso e vexatório!
Tu trepidante tapa-sexo com alcatra!
Tu bajulador, símbolo da morte!
Tu és pignut de má criação!
Tu tenso coágulo deformado com cérebro de cócegas!
Tu sarampo sugado pelo feno!
Seu porco-espinho fedorento e mal nutrido!
Tu malandro e malcriada amora de orvalho!
Tu, uma besta de chifre nascida em sebes rebelde!
Seu idiota fedorento!
Tu venenoso porco-espinho manchado de sapo!
Tu encurvaste rampallian scut!
Tu, porquinho javali agarrador de vísceras!
Tu contagias notícias murmurantes mordidas pelo tempo!
Tu venenosa risadinha de marcha lenta!
Tu errante bolor de pele de elfo!
Ó gobião impertinente nascido na sebe!
Ó harpia ingênua de coração canino!
Sua alvéola cheirada de pântano cheirando mal!
Tu, cabeça de união mal nutrida, errante!
Ó ratsbane de rins gordos!
Tu, dragão-abano e cabrito de crescimento rude!
Tu ronronando vísceras-agarrando-licker!
Tu, risadinha errante de pluma!
Tua comida é aquela que foi arrotada por pulmões infectados.
Tu, cara de soro de carne bovina e ingênua!
Você deve abafar em seu próprio relatório, e cheirar a calúnia.
Ó fustilar esponjoso de mente heterogênea!
Tu errante e malcriado scut!
Torta de verme sugada pelo feno!
Vá, pique seu rosto e enrubesça o seu medo, menino de lírio.
Tu fedorento besta de chifre alimentado com alcatra!
Ó coágulo sugado pelo pântano!
Tu, porco-espinho de focinho não achatado!
Tu gleeking bugbear sugado pelo feno!
Tu, bailey vagabundo de fígado de leite espumoso!
Tu bagunceira sugada pelo feno!
Vou rezar mil orações por sua morte.
Ó craca com cérebro de cócegas baço!
Tu vomitando cracas de mente heterogênea!
Ó noticiário desonesto, vigarista!
Tu, o ovo de pombo marcado com varíola!
Vá para um convento.
[Tu és] um traficante de carne, um tolo e um covarde.
Tu venenoso coxcomb de raciocínio precipitado!
Tu bajuladora besta chifre de raciocínio!
Tu chocante bomba carregada por fragmentos!
Tu infecciosa ruína de pele de elfo!
Tu, vã estúpida mamãe caída!
Ó verme cego transmitido por fragmentos infecciosos!
Na civilidade, você parece tão vazio.
Ó coágulo de ossos fortes e olhos atordoados!
Ósbane esponjoso sugado pelo feno!
Tu impertinente urdume de rosto de bronze!
Tu, amora de orvalho barriguda e com cérebro de cócegas!
Tu, teimoso e desmiolado cérebro de fervura!
Ó papagaio errante de pluma!
Tu, mon-diabo de fígado de leite e sem bota!
Você tem ou palavra, ou inteligência, ou atrevimento, que ainda pode exercer o seu ofício?
Tu mafioso ratazana de pele de elfo!
Tu, idiota idiota e sem arte!
Notícias murmúrio de rim gordo e desimpedido!
Ó craca inocente e mal nutrida!
Tu espumoso pignut sugado pelo feno!
Tu vilão malandro de mente heterogênea!
Tu infecciosa besta-chifre de beijo comum!
Vós, ladrão-ladrão de boca aberta!
Craca mutilada com manchas de sapo!
Tu engavetada e mal nutrida gill de namoradeira!
Seu caipira insensato de nascença!
Ó harpia ranzinza de rins gordos!
Ó craca de rim gorduroso!
Tu, deformado, o lambedor de pés nascido da sebe!
Ó patife covarde e beijoqueiro!
Por que conversas com aquele baú de humores, aquela gaiola de bestialidade, aquele pacote inchado de hidropisia, aquela enorme bomba de saco, aquele manto recheado de tripas, aquele boi Manningtree assado com pudim na barriga, aquele vício reverendo , aquela iniqüidade cinza, aquele rufião do pai, aquela vaidade em anos?
Ó imoral e imoral de mente heterogênea!
Tu, cueca gorbelosa e valente do escorbuto!
Tu, guru de cabeça ociosa!
Tu, vadio com focinho descascado!
Tu, uma dobra de mofo esponjosa de mente heterogênea!
Tu grosseiro lambedor de pés barrigudo!
Tu, filho da puta patife insolente em relevo!
Tu venenoso dragão da quadra de base!
Tu fustilário tolo e alegre!
Ó gobião esponjoso de cabeça dura!
Tu fustilário rampaliano cullionly!
Tu bajuladora moça-de-linho perspicaz!
Tu tenso cabeça conjunta com cérebro de cócegas!
Vossa bexiga rebelde que aperta as vísceras!
Ó vassalo fedorento carregado de fragmentos!
Tu franzino cabeça de espírito heterogêneo!
Tu, alvéola fedorenta com cérebro de cócegas!
Tu cullionly completo companheiro de skains!
Tu, imperturbável gudgeão!
Tu vilão idiota com cabeça ociosa!
Ó gobião mal-humorado!
Ó besta de chifre obscena e precipitada!
Pall você na fumaça mais estúpida do Inferno.
Ó gobião barrigudo e sonhador!
Tu envenenadas bagagem de mente heterogênea!
Teus ossos não têm medula, teu sangue está frio.
Tu insensível e cheio de insatisfação!
Seu anzol de focinho obsceno obsceno!
Tu sem arte, cabeça de joia atrasada!
Tu companheiro de skains magricela de meia face!
Tu engasgaste uma besta de chifre de crescimento rude!
Tu, dragão feroz com cabeça ociosa!
Tu encharcado e abatido!
Tu, uma dobra de molde da quadra de base!
Tu barrigudo flor de cancro com galhas esporas!
Tu, craca empenada e nodosa!
Tu covarde crocante crocante maduro!
Tu, verme malte mutilado com patê de palha!
Ó coágulo esponjoso de coração de cachorro!
Tu estás rançoso de sarampo terrível!
Tu tapa-sexo esponjoso de meia cara!
Tu, bailey vagabundo manchado de sapo fermentado!
Tu bajuladora bagagem de pele de elfo!
Seu vadio de pele de elfo malandro!
Tu bajulador verme cego da quadra de base!
Vós, bexiga infecciosa de olhos atordoados!
Tu obsceno-sonhador maçã-john!
[Tu és] um patife obtuso e enlameado.
Vão fustilário de fígado de lírio!
Tu, dissimulando a alvéola com profundidade!
[Teu] beijo é tão desconfortável quanto água congelada para uma cobra faminta.
Sua bagagem tola de cabra!
[Tu] jaqueta de couro, botão de cristal, nódoado, agatering, vômito-meia, caddis-garter, língua lisa, bolsa espanhola!
Seu anzol idiota!
Tu anzóis malhados de sapos engatilhados!
Tu, jubiloso, amora odiada do inferno!
Tu, tua risadinha manchada de sapo mutilado!
Seu caipira picado por uma mosca com gelo!
Tu dissimulando gobião com cérebro de barro!
Tu, ovo de pombo de rosto de bronze fedorento!
Tu fedorento craca de mente heterogênea!
Eu não teria um coração assim no peito, pela dignidade de todo o corpo.
Tu impertinente joão-maçã com galhas espúrias!
Sua risadinha com olhos de cebola gelados!
Vazamos em sua chaminé.
Tu peixinhos de focinho mal-humorado!
Tu impertinente varlot rampalliano!
Tu, nojento e valente escorbuto, agressor-ladrão!
Ó infeccioso vassalo de cabeça dura!
Tu, um abraço-assaltante de boca aberta!
Tu, sem arte, com patas nodosas!
Você, seu cabrito e abatido de cabeça dura!
Tu, vigarista de maçã velha!
Tu festeja o sarampo dos olhos de cebola!
Ó coágulo safado de fígado de lírio!
Ó filho da puta caluminoso, notícias murmurantes!
Fora, seu malandro da cerveja, seu babaca imundo, vá embora!
Ídolo de adoradores de idiotas!
Em que és bom senão para provar o saco e bebê-lo? Onde limpo e limpo, senão esculpir um capão e comê-lo? Em que astúcia, mas em habilidade? Em que é astuto, mas em vilania? Onde vil, mas em todas as coisas? Vale a pena mas em nada?
Tu impertinente cabeça de junta arrancada de pluma!
Tu pervertido patife sonhador!
Tu, impertinente, revoltado, descontente!
Tu, sua bagagem mordida por uma mosca!
Tu harpia rampalliana pribbling!
Tu, patife empanturrado!
Tu, companheiro de pele com cérebro de cócegas!
Tu, deformado bailey vagabundo malcriado!
Tu insensível com cabeça de besouro!
Tu atrevido ratazana picada por mosca!
Vós, vassalo com manchas de sapo de fermento!
Tu espumante agarrando as entranhas da maçã!
Tu errante cabeça de sacudir com cérebro de cócegas!
Tu vassalo desonesto!
Tu choramingando cabeça-de-joelhada aterrorizada!
Tu, torta de verme de coração de cachorro sujo!
Tu vilão vilão marcado por varíola!
Tu brincalhão ovo-pombo-morcego!
Tu monótono prato de cacarejar morcego!
Tu vomitando mofo sugado pelo pântano!
Tu, teimoso e abatido de raciocínio precipitado!
Seu bicho-papão barrigudo marcado por varíola!
Ó dragão fedorento carregado de fragmentos!
Tu vomitando scut manchado de sapo!
Tu, alvéola rebelde rebelde!
Tu venenoso alvéolo de coração de cachorro!
Tu, idiota cambaleante de rim gordo!
[Você] vive no suor fétido de uma cama cheia de enseamed, Ensopado na corrupção, aprimorando e fazendo amor com o chiqueiro asqueroso!
Sua alvéola sugada pelo fedor!
Tu errante porco-porco com garras de badalo!
Tu dominaste o demônio com cérebro de cócegas!
Tu vadio alvéolo de cabeça ociosa!
Tu mutilado papagaio sugado pelo feno!
Tu venenoso ovo de pombo nascido tolo!
Ó fustilar desabrochando infeliz!
[Tu és] com fígado de pombo e falta fel.
Tu covarde anzol carregado de um fragmento!
Tu chocante papagaio de fígado de lírio!
Tu, mamãe espumosa, caçadora de morcegos!
Tu insatisfeito e picado por uma mosca!
Vós rançoso verme do malte com galhas espúrias!
Tua sagacidade é um doce muito amargo, é um molho picante.
Ó vilão rude crescente!
Tu fedorento vassalo malcriado!
Tu venenoso ratsbane com escorbuto valente!
Tu, idiota imundo, de fígado de lírio!
Tu choramingando na quadra de base!
Tu, imbecil e imbecil, imbecil!
Tu, idiota, corajoso do escorbuto!
Tu, carrancudo, andar atrasado!
Tu, torta de larva atarracada de olhos atordoados!
Seu prato de barba marcado com varíola!
Seu bicho-papão safado de nariz de malvasia!
Tu, coxcomb de focinho desajeitado!
Tu enrugou a cabeça de sacudir totalmente empanturrada!
Tu, verme do malte sem botas e com cérebro de fervura!
Tu, cara de soro com cérebro de ferver, esponjoso!
Homem muito superficial! Carne de minhoca com respeito a um bom pedaço de carne, de fato!
Tu, porco-espinho fedorento!
Tu trêmulo dragão-abano, mordedor de ovelhas!
Tu, pignut de focinho não achatado fermento!
Tu cabeça torcida de pele de elfo!
Vós, desgraçado desgraçado, desgraçado!
Ó vilão abominável com cabeça de besouro!
Tu, craca de nariz sujo de malvasia!
Portanto, vilão horrível, ou rejeitarei teus olhos como bolas diante de mim; Vou tirar o cabelo da tua cabeça, Tu serás chicoteado com arame e cozido em salmoura, ardendo em conserva em conserva.
Tu agredido e agressivo-ladrão selvagem!
Vós, vassalo barrigudo de cabra!
Tu desgrudado da alvéola com nariz de malvasia!
Tu lambedor de pés esponjoso nascido da sebe!
Tu, mamãe esponjosa e suja!
Tu prostituta mutilada de mente heterogênea!
Tu, meretriz valente com escorbuto!
[Tu] montanha de carne louca!
Tu vassalo com cérebro de fervura!
Tu, fedorento ladrão de coração-lírio!
Tu, insignificante e mal nutrido anzol!
Tu, porquinho javali com cabeça de besouro gorbelado!
Torta de verme de pele de elfo, vaidosa!
Tu envenenaste o desgraçado de crescimento rude!
Tu, desmistificado e malcriado cabeça de sacudir!
Tu teimoso lambedor de pés com olhos tontos!
Tu adulando o imbecil-ladrão!
Tu, verme malte de raciocínio precipitado!
Tu, idiota e cabeça ociosa, lambedor de pés!
Tu fedorento e repulsivo pignut!
Tu, que dissimula cabeça de besouro!
Tu, scullian insignificante e mal nutrido!
Tu, uma dobra de bolor desabrochando, desajeitada!
Tu, o ovo de pombo tolo e magrinho!
Tu tolo moleque caído pela loucura!
Tu grosseiro prato de meia-cara!
Ó tosco tapa-sexo com ervas daninhas!
Ó vilão javali da corte de base!
Tu rude e mal-educado peixinho!
Tu rebelde besta chifre com garras de badalo!
Tu errante varlot de coração medíocre!
Tu, vilão vilão e sonhador!
Deus deu a vocês uma face e vocês se fizeram outra.
Tu és o melhor dos cortadores de garganta.
Torta de verme, filho da puta esponjoso!
Ó harpia cullionly de olhos de cebola!
Sua cabeça sacudida com marcha lenta!
Tu errante vagabundo vagabundo!
Seu idiota rebelde de olhos tontos!
Tu, uma lascinha alimentada com alcatra!
A beleza faminta com [sua] severidade Elimina a beleza de toda a posteridade.
Tu, alvéola com passo lento!
Tu, um papagaio sujo e sujo!
Tu, choramingando, uma dobra de mofo com valor de escorbuto!
Tu, ranzinza lascivo com cabeça de besouro!
